大家可以去学习一下
里面他实现了五个版本
从V0到V4
然后渐进式的揭露了color co
它的底层原理是什么呢
同时呢它也实现了一个开源版本的一个CD code
大家感兴趣的话也可以去研究一下
好如果这个系列能帮到你的话
就欢迎点赞收藏加转发
你是不是有这种疑问
当当你在终端里面输入一句话
或者说AI能帮你改代码
跑测试TPR
这这到底是怎么实现的
他怎么知道修改哪个文件
比如说你你只让他说哎修复登录bug
它就自动找到对应的文件
然后改了几行代码
然后还跑到测试
他是怎么定位到问题的呢
然后他为什么能够连续的操作
普通的聊天机器人只能回复文字
但是cloud co能够连续的执行十几步的操作
比如读文件
改代码
跑命令
这个循环它怎么实现的呢
然后他真的理解代码了吗
他能重构整个模块
能跨文件的追踪依赖
这是真正的理解呢
还是说某种模式的匹配呢
但为什么他又有时候又很蠢
明明刚才修改过的文件哎
转头他又忘了改了
改了就跑偏了
那这背后的原因是什么样的呢
那我我自己能造一个吗
CLO看起来非常的复杂
但它的核心原理是什么呢
我们能不能从零开始构建一个类似的呢
需要多少代码呢
还有下一个为什么他这么烧钱
一个任务动辄消耗几10万的token
费用蹭蹭的往上涨
有没有办法让它更加的高效
那它背后的成本是怎么计算的呢
其实它的核心原理就非常简单
就一个循环就是全部我们抛开qr code界面
权限系统
然后进度条等等
其实剩下最核心的其实就一个很简单的模式
就是让模型反复的调用工具
直到任务完成
比如说用户下一个指令
模型思考要用什么样的工具
然后呢去然后代码层面去调用工具
调用工具返回结果
然后呢继续思考
然后一直不断的循环
直到模型认为任务完成了
诶
这个循环就结束了
其实原理很简单
比如说看这里代码这里起了一个死循环
然后呢调大模型
然后大模型呢返回结果
看是是不是返回了工具调用
如果返回工具调用的话
然后呢就剩下的继续执行
如果不是工具调用的话
那直接返回结果本质上就是一个死循环
然后工具然后呢呃返回结果
然后不断不断的来回循环
直到任务完成为止
就没没有什么特别的魔法
没有什么什么其他什么神经网络
什么各种特殊的架构
就是一个while true死循环模型
决定调用什么样的工具
以什么样的顺序来调用
什么时候停止代码呢
只是提供了工具的运行环境
就是模型返回我应该调什么工具代码呢
去执行工具工具执行的结果
然后呢再返回的给大模型
大模型再来下一轮的判断模型呢才是决策模型
然后他的深层原因
为什么它能够实现这么神奇的效果呢
AI编程的智能体强大
不是说来自于某一个单一技术的突破
其实是下面几个概念的非常精妙的组合
第一个就是工具赋予了他的行动力
普通的LOM只能输出文字
但是给他被子refile wifle
l e file这四个工具
它就能够探索代码库
理解代码
修改文件要去运行命令工具
把会说变成了会做
第二个循环赋予了自主性
传统的助手呢用户问模型答案就结束了
智能体的用户问模型思考
然后调用工具
然后看结果要再思考
再调用工具
直到任务完成为止
循环了
让模型一问一答变成了自主去完成任务
第三个就是上下文赋予了他的记忆
每次工具调用的结果
都会追加到消息的历史当中
模型能够看到之前所有的操作和结果
就就像程序员记得刚才自己读了什么代码
修改了什么代码
其实是一个意思
消息历史的消息其实就是模型的工作记忆
第四个就提示词赋予了单模型方向
系统提示词告诉模型你是谁
该怎么做工具描述好给模型之后
你有什么样的能力
两个一起结合模型
就知道面对任务的时候该如何去做拆解
怎么调用工具
好的提示词呢就是一个好的岗位说明书
然后呢你要告诉他你应该怎么做
用什么工具
这是非常重要的
然后那用户会用这个编程智能体的时候
有什么痛点呢
其实AI智能体很强
但是呢它也不是完美的
下面这些痛点我们一定会遇到过
但是我们理解了它的原理之后
我们就知道它为什么会这么发生了
第一就是它上下文肯定会遗忘
我们常常就是聊了20轮之后
模型就开始忘记了之前的文件了
然后呢这是因为上下文窗口其实它是有限的
消息
历史实在是太长了
早期内容的时候会被截断
然后压缩
其实这不是bug
是是他本身就有上下文的限制
你超出了上下文的时候
前面的就丢掉了
这是正常的现象
然后还有就是AI幻觉
就是模型它会自信的编造不存在的API
虚构一些文件的路径生成看似正确
但是逻辑呢嗯有问题的代码
他他他不是在骗你
这是在做一些概率的匹配
然后但他匹配到的他不一定正确
然后第三个就是任务跑偏
你让他改一个bug
他可能顺手就重构了整个模块
没有明确的任务追踪机制
模型呢就很容易在超长的对话当中
迷失了方向了
所以这就是为什么我们需要有计划
有to do list
让我们的计划清晰可见
然后第四个就是token消耗惊人
每一次循环都要把完整的消息历史发给模型
读一个500行的文件
这500行其实就永远
留在这个上下文里面的实施工具的叫就token
轻松破万
这这就是记忆的代价
第五任务
复杂的任务它就会变得很慢
每一次工具的调用
其实都是一次完整的API的请求
一个任务如果需要三四十次的工具调用的话
其实就是三四十次的网络来回的访问
那这个时候就要引入子代理机制
然后呢
然后呢来精简上下文
但呢还是会有一些上下文的限制
只能说是能够带来一些缓解
然后第六个就是信任安全
对NAI来执行消命令
修改文件
这本质上其实就是把键盘都交给了
一个概率模型
路径安全检查
危险命令拦截权限控制
其实这些无聊的工作
都都在我们的工程细节里面
其实这才是最关键的
所以看到这你就理解了
为什么之前网上流传的两张图片
就是嗯最热门的编程语言是什么
请用中文回答我呀
请你生成完整的代码
那为什么还是没有办法运行
请你帮我修复代码
你代码还是有问题啊
请不要添加不没有必要的注释
只生成我给你生成的部分都说了
参考我之前的代码
然后还有这个给我送张完整可运行的代码
请用中文回答我
我说了
要复用现有的接口
别给我生产那么多to do
为什么又引入新的依赖
这些错误你上次就犯过
你为什么还放嘿
所以这些API根本不存在
那为什么还是报错
就乱七八糟的都都有
所以他其实他并没有那么智能
本质上还是上面这里说的这些原因是吧
头疼的问题好
我们继续
然后主流的工具的编程工具
其实它的底层原理其实都是一样的
本质上还是well to调用工具执行工具
然后呢反馈结果
然后接下来呢我们要从嗯
50行代码要来实现一个完整的智能体
我们这里呢实现了五个版本
V0
就是我们要智能体
只用base这一个工具来实现所有的功能
第二个就是模型
就是代理
模型就是决策的
其实模型就是一切
如果你背后的模型不厉害的话
你的工具再厉害
其实也没有用
其他在外面也没有用
没有用
第三个就是结构化
结构化规划就是要给他做一些to do list
然后呢让他明确他的任务
不要让他走偏了
然后第四个就是加子代理
然后呢精简我们的上下文
复杂的任务呢
我们要带你去工作
第五个呢我们给他增加技能
然后呢让这些技能按需来加载好
OK我们来看一下V0的实现核心就是BS
就是一切
这里面仅仅50行代码
一个工具
我们就能实现完整的agent的能力
这里面有一个核心的洞察是UNIX哲学
一切皆文件
一切皆可管道
BS是uni世界的入口
当你拥有了BS
你就拥有了一切的能力
比如说读文件
写文件
探索执行
甚至是实现子代理
最后一行其实非常关键
我们通过BS来调用自身就可以来实现子代理
我们不需要任何的TAS工具
我们不需要任何的A证代理
我们只需要递归就能够实现此代理
整个A整代码其实也就50行
关键的核心就这些
我们来看一下V0所有的代码
首先这里会传入
如果是执行这个任务的时候
直接外部传入参数的话
就调用这个
如果是交互的方式的话
就执行这里好
进入到这个train里面
我们看一下
这里面会传入一个list
如果历史没有的话
就是定义一个空的历史列表
好里面创建创建一个对象
创建一个user的对象
然后把用户的提示词放进来
我们看一下
这里面是核心的代码
不要true
我们写一个死循环
写一个死循环之后
让他不断的来调用工具
然后反馈调用工具反馈
我们看一下这个model
这里面要注意
我们现在这项目里面配置自己的密钥
配置自己的地址
然后这里呢我们用的是千问
你们可以用什么豆瓣啊
千万啊
KI啊
都可以
我们来看一下这里的提示词嗯
你是一位位于这个地方的命令行智能体
最主要的核心就是使用BS命令来解决问题
规则就是优先使用工具
少说多做
先行动
再简要的说明
那你可以使用这些工具来读取文件
可以使用这些工具来写文件
然后对于一些复杂的任务的话
可以创建智能体来保证上下文的简洁
那怎么来创建智能体呢
可以使用Python命令来调自己
然后再加上这个任务的描述
然后什么时候使用智能体任务
需要大量的读取文件的时候
比如说嗯
通过这种方式可以让用来隔离整个探索过程
来保证上下文的整洁
任务是独立的
而且不依赖其他的模块的时候
也可以使用子弹里
如果希望整个智能体子弹理嗯
避免避免整个任务来污染整个上下文的话
也可以使用子弹理纸质能体在隔离环境中运行
返回最终的结果
好我们再回到这里
好
接下这是历史表
然后我们再看一下这个工具
工具列表里面只有一个工具名字叫BS
然后他的描述是执行这个效命令
常用的模式是用这些工具来读取
用这些工具来写入
然后还可以使用智子智能体
通过Python命令
然后加任务描述
最终返回结果即可
这就是这个工具的全部描述啊
这里面还有一个非常关键的就是输入参数
输入参数是object
它的输入的类型是object
它的参数是command
command的参数值是string
然后必须要求是command命令
必须要求的参数是command参数
这很抽象
什么意思呢
我们来回到回到这里
我们回到这里看一下
比如说我们在这里面
用户输入创建一个hello点TXT文件
这个时候这句话发给大模型
大模型呢就会返回工具的调用
返回成的id
返回成的命令
你看这里返回一个对象
然后呢参数也是command
然后呢执行
那这里面呢就是它这里面就string类型
这就是执行的命令
好
我们继续
那这里用户这个大模型会返回最终的结果
这里面如果是文本的话
就把文本添加到这个历史列表里面
如果是工具调用的话
就放到这里面
然后放到这个工具呃
对象里面
接着如果不是工具调用的话
我们就直接返回结果
如果是工具调用的话
就从就从这个这个command里面
把这个命令提取出来
你看我们这里面判断一下to use
然后类型是to use
然后从这个从这个input里面
把这个common里面的命令给它拿出来
然后拿出来
然后再通过这个程序来执行命令
执行完命令后再返回结果好
这个就是完整流程
然后呢再把工具的执行结果呢追加到历史里面
然后再来以一轮新的循环
然后如果当前这个大模型没有返回结果了
那就没有没有返回工具调用了
那就直接把结果返回去
整个模型的调用
整个任务执行就结束了
好我们来演示一下u v run v a0
好我们就以这个例子来说明一下
OK我们输入了这跟输入了这个提示词
然后执行了这个命令
然后因为这个命令命令是返回是空结果
然后这个是大模型返回的值啊
输入这个命令
然后这个返回工具调用
然后工具层面执行这个命令
然后因为因为这个命令返回的是空值嘛
所以就没有没有返回结果
最终呢把这完整的历史列表再发给大模型
大模型呢再返回这个结果
好一个完整的流程就演示完毕了
我们再来看一下这个
那其实我们还可以实现递归的调用
实现无限的嵌套
比如说我们可以再来举个例子
请你使用此代理来总结整个项目
好我们发现它这里是调用了Python命令
然后探索
然后便写把任务描述
然后又重新递归调调自己了
好OK1段时间之后
我们就发现它就是实现了子代理
来完成整个项目的总结了
这里我就不详细的看了
你再回到这里
然后这里面其实子弹已经实现了进程的隔离
然后自己的子代里能够拥有自己的上下文
我们通过子代理
通过STT来进行通信
他拿到结果之后再把这个结果返回给主代理
还可以实现无限的递归
子代理还可以再调子代理
好我们我们V0是牺牲了什么呢
其实没有代理类型
也没有工具的过滤
也没有进度的显示
只是普通的STT的输出
但代码复杂呢只需要50行就可以了
V3呢我们其实我们实现了呃
各种的代理类型
还增加了白名单
还增加了行列更新
但代码量的就更多一点
那V0证明了什么复杂的能力
从简单规则当中就能涌现一个工具就足够了
bass就是通往一切的入口
我们还可以实现递归
递归其实就是层级实现
通过自我调用来实现代理
然后还实现了进场的隔离
通过递归来实现进场的隔离
再增加提示词
提示词实现了约束
很核心的模式其实没有改变
还是使用这个while true循环
其他的一切代办子代理权限
都是未央的这个循环来实现的
所以banks就是一切
好OK我们来看一下V1的实现模型及代理
cloud co的秘密是什么呢
其实没有什么秘密
一个让模型持续调用工具
直到任务完成的循环秘密
其实就是这个V1的版本
大概200行代码
四个工具就已经能覆盖90%的场景了
这里面有一个核心的洞察是什么
从聊天机器人到实现自主的代理
其中最核心的是什么
传统的聊天机器人
用户和模型对话文本进行回复
而A等系统是什么
用户模型对话模型会返回工具的调用工具
执行结果
再把这个结果返回给模型
模型呢再进行回复
这两个才是A证的关键模型
反复的调用工具
直到他决定任务完成
这就实现了
从聊天机器人转变为自主代理的核心
这里面有一个核心的洞察是模型
什么时候调用工具
什么时候来停止任务
这里面有四个核心的工具
第一个是我们用到base
第二个我们用到读取文件
第三个我们要写文件
第四个我们要编辑文件
其实cloud code当中大概有20个工具
真正核心的其实就只有这四个
那整个A整其实就在一个函数当中
一个while循环当中
我们来看一下V1版本的核心的实现
首先这里面函数
然后这里面开启一个循环
然后当用户输入一个值
然后呢
把这个用户的提示词放到这个历史列表当中
然后进入这里面循环
这里面起了一个循环
然后我们看一下这个模型的提示词
你是一个工作在这个目录下的编程智能体
工作流程是要简单的思考
使用工具再汇报结果
规则是优先使用工具
不要说其他的废话
要直接行动
不要做解释
不要凭空的捏造文件路径
你要不确定的时候
就用这个命令来查看一下
改动的时候要尽量的精简
不要过度的设计
完成后呢还要简单的做一下总结
这是传进来的历史列表
我们看一下它使用哪些工具好
这里我们一共使用了四个工具
一个是base redfile
读取文件
Write file
写文件
还有编辑文件
我们看一下它的名称是space
描述是执行命令
可以执行这些命令参数就是类型是object
属性是command
这个前面讲过要求是必须要有command命令
然后读取文件描述是读取文本内容
返回这个文本传入的参数
要传入一个文件的路径
因为你要有文件的路径
你才能够读取文件
那读取的内容读取多少行呢
这里面可以做一些默认的限制
默认的读取也可以样大模型设置
第三个就是写工具
写文件内容
然后写哪个文件
写的内容是什么
第四个就是编辑文件
编文件的路径
然后旧的内容是什么
新的内容是什么
好我们继续
这里读取完返回这个值
然后打印
如果是工具的话
添加到这个工具列表当中
如果不是工具
直接就返回结果了
如果是工具的话
开启工具调用
我们来看一下这个工具调用
如果是base命令的话
就直接运行这个base命令
这里面做了一些危险命令的拦截
执行命令返回结果
如果是读取文件的话
就读取这个文件
通过传入的路径来读取文件
那行数拼接返回
如果是写文件的话
传入文件路径传入内容
写这里面就根据文件的路径写内容
如果是编辑文件的话
传入编辑的文件的路径
旧内容是什么
新的内容是什么
然后对文件内容进行替换
写入返回
执执行完成之后
从里面出一些打印
再收集结果
再添加到历史列表当中
好这整那个代码就讲完了
如果他没有工具调用的话
就直接返回结果
好我们回到这里
我们唯一需要配置的就是刚才这个提示词
然后做一下设置
为什么这个设计有效呢
这里就我不执行了
第一轮演示了
后面到关键的时候
我再做演示
再做执行
为什么这个设计有效呢
其实就简单
我们没有任何其他状态
也没有规划
也没有框架
最核心的就是模型
负责思考
模型决定用哪些工具
模型决定什么时候用工具
然后什么时候停止
每一个都非常的透明
工具调用清晰可见
每一个结果都在这个对话的上下文当中
可扩展添加工具非常简单
添加一个函数
再添加一个就是描述就可以了
这个版本V1版本缺什么
缺了代办
缺了子弹里缺了权限系统
这个我们代班会在V2实现子弹以后
在V3实现权限系统
其实就克拉克这种生产的版本
还是回到原来的本质
A证的本质其实就是在一个死循环里面
不断的调用工具返回结果
调用工具返回结果
所以V1的版本就是模型及代理
这就是全部的秘密
好OK我们来看一下V2版本的实现
V2的版本大概300行代码
我们增加多了一个工具
To do
我们要显示的追踪任务只增加这么一个东西
我们就能实现根本性的改变A证的工作方式
我们解决了什么核心问题呢
计划在大模型的脑中
他掉了十次之后
他有可能就忘记了
V1能实现工作
但是对于一些复杂的任务模型呢
它可能在这个过程中就会逐渐的失去了方向了
他不知道自己要干嘛了
计划只是存在于他的上下文窗口当中
随着对话的片长
那早贴他想要干的事情
他已经忘记了
那我们增加to do有什么好处呢
我们的计划是写到它的结构化列表里面的
每次他都是能看到的
他也能看到实时的追踪的状态
确保每一次只干一件事
这样用户在看的时候也知道进度进度一目了然
那to do它其实它就是一个大规矩的清单
它不是随便记的
To do manager
它不是一个普通的代码列表
我们给了它三条规则
让模型没有办法偷懒
就这给他设定了规则之后
那么他干活就越靠谱
我们给他设定20条规则
就是20条代办
只能防止它过度的规划
第二只能每次只能完成一个任务
强制让他串行来执行
避免它分行
第三每次执行计划的时候
必须要有计划的内容
还有当前的计划状态
我们现在只增加了这一个to do工具
它只接收代办的内容
状态跟当前正在干的事情
返回的是整个完整的列表
我们来看一下代码
首先main函数
然后进去前面这些其实都跟V的版本
其实大差不差
这个有一个to do制作
就是嗯有就是用户在对话的过程中
有多少是没有执行这个图纸的后续呢
如果他执行超过十轮
没有执行to do的话
我们就强制让他去执行to do更新to do好
进到这个agent里面
前面这些代码跟前面V1版本差不多
好加到这里面
这里标记了一个嗯to do to do
没有没有执行to do的轮数
那我们再看一下这个系统提示词
你是一个工作在这个目录下的一个编程智能器
工作的循环是先做规划
使用工具去执行
然后更新我们的代办
最后再汇报结果
规则就是使用to do right来追踪多步骤的任务
开始之前呢就要把任务标记为正在执行当中
如果已经完成了
就标记它为完成
优先使用工具
就不要说废话
先行动再做解释
完成之后呢
要总结变更好
Message
就是外面传出来的messato do
我们来看这这个工具
前面V1版本的这四个工具还没有变
这里面实现多增加了一个to do
我们来看一下这这个是一个items
然后里面是一个数组的类型
数组类型是一个列表
列表里面每个每个对象呢有三个参数
一个content一个状态
一个正在干的事情
正在做的动作内容就是任务的描述状态
就是它是否适当等待当中呢
还是正在执行当中
还是说已经完成了
这个这个参数就是表示我正在干的动作是什么
等会会给大家演示一下
好我们来继续
OK调用工具的返回结果
返回结果之后遍历所有的结果
然后执行啊
这个执行这个就跟前面一样
然后我们进到这个to do list里面
To do update to do
其实就是那大模型会返回这个item
在在在在在在这里大模型会返回这个item
结果艾特结果如果是to do的工具的话
就进到to do里面来更新这个列表
拿到这个item
然后呢更新它的状态
更新他的信息好
我们继续好
这里有一个关键点是
如果他使用了这个to do
那我就标记这个to do的次数标记为零
如果他当前这次没有使用
那工具
我就给他累加一下
如果他的累加次数超过十轮了之后
他还是没有使用我们的to do
去更新我们的to do状态的话
那么就强制告诉他
提醒他
你已经超过十了
没有更新代办了
你要更新一下
代办好
这个就是完整代码
我们来嗯举个例子来说明一下
执行一下可以运行
请你使用HTML
请你使用HTML来实现一个记账程序
OK你看他现在正在列to do
然后这个是当前的状态
你们稍等一下
OK这上面这个已经完成了
现在再来完成第二个
好OK的
现在已经完成了
我们来看一下
你看下它写到哪了啊
这里
OK这to do
OK可以
我们来看一下它这个流程是什么样的
比如说这里我让他创建一个记账
创建一个记账
然后创建记账的时候
他就会to do就会调用这个to do write
然后先生成任务上任务之后
然后让他执行任务
执行任务的时候呢
他就先把这个任务标记为正在进行当中
然后去去标记他正在干的事情
然后任务完成之
任务完成之后
他就每每每每完成一次任务
他就给他标记一下
已经完成了好
我们回到bear
在约束的题词当中
我们告诉他
对于复杂的任务
我们要使用to do的工具来进行追踪
先规划再执行
如果他在多次调用之后
如果还没有使用to do的话
就想告诉你要更新一下你的to do
然后别别把方向走偏了
好本质就是写to do
看到to do更新to do to do的精妙之处就是在于
每次我们调用之后
模型在工具的结果中会看到完整的丹麦列表
形成了一个自我强化的反馈模型
调用to do工具
然后工具返回结果
模型呢执行当前的任务完成后呢
在更新状态
那这里面有什么设计的哲学呢
规矩立的好活才能干得好
听起来好像有点反直觉
我们给模型加了限制
他为什么活啊反而干的更好呢
其实道理很简单
就跟考试一样
限制你的时间了
你才会抓住重点模型
有了规矩
他才不会东一榔头西一棒子
我们让它最多只能规划20条规则
每次呢只能干一件事
而且每次干事情的时候
先要写明要做什么
当前的状态是什么
每次他在执行任务时都能看到当前所有的清单
保证他不会忘记好
其实他核心还是没变
只不过我们增加了凸度
增加了强化
让他能看到他现在正在做的事情
不至于走偏
所以我们立好了规矩
大模型才能够放开手脚去完成任务啊
好OK我们来看一下V3版本的实现
这个版本我们实现了子代理机制
实现分而治之隔离
上下文专注于每一步操作
在这里面呢我们又增加了一个新的工具叫task
增加了三种代理类型
单一的agent的上下文会有什么问题呢
就单一的agent在处理复杂任务的时候
会出现上下文限制
比如说我们在探索某个代码仓库有20个文件
那探索完成之后
后续我们再给他
让他做其他的任务的时候
这20个文件会一直在他的历史列表当中
那这种情况就容易导致代码在执行任务的时候
大模型在执行任务的时候失去了焦点
也极其的消耗我们的token
那我们的V3版本实现了子弹里隔离
让每个任务都有拥有独立的上下文
探索的结果呢
只返回我们精炼的摘要
我们的主A整始终保持清晰的焦点
始终知道他自己正在干什么
我们在不同的阶段呢使用不同的代理类型
我们增加了三种专门的代理
第一种就是explore
我们只探索跟代码分析
浏览代码
理解整个代码库
最终返回结果
第二个我们增加了code
它有完整的代理实现
用了所有的工具
主要用来执行和读取代码
第三个我们增加prime
用来规划和分析
指定直制定策略
它不会直接的修改代码
而且每一个工具
每一个agent它都有特定的工具
比如说expo它只用bash跟read file
a code可以用的所有的ACCODE
可以使用所有所有的工具
plan只用于读取文件
我们这个版本增加多了一个工具叫task工具
这个task工具的主要作用就是用来生成子代理
它接收描述提示词跟代理的类型
然后用来生成一个新的代理
我们来看下具体的代码实现
OK我们进到这个main方法里面
然后well to这这都跟前面一样
Agent loop
然后在这里面我们来看一下这个事程提示词
你是一个代码编理
你是一个编码代理
工作目录在这个里面循环的流程是先规划
然后使用工具执行最终汇报结果
你可以为复杂的任务创建子弹里
那有哪些子代理呢
这里面增加了描述
在这子弹也行
Expo code plan
expo描述是只读用于探索代码查询文件
探索内容它只能使用batch跟read file这两个工具
它的提示词是你是一个探索代理
你负责搜索跟分析
不修改代码
Code
它是一个全能代理
实现功能实现跟修复bug
它可以使用所有的工具
好plan规划代理用于设计
实现策略就是做规划
我们在上一个版本V2版本当中实现了规划
就放到了这个子代理里面
好
我们继续它的规则
是你只对专注于探索跟实现子代理任务
就就意意思是
你如果要实现一个子代理子任务的话
我们就使用这个TT工具
我们还可以使用这个to do run
来跟踪多步骤的工作
我们优先使用工具
不要讲废话
直接行动和非解释完成之后总结变更
好好我们再看一下这个工具
工具
这跟前面一样
有这五个工具
我们还增加了一个新的任务工具叫task
这个工具的描述用来创建一个子代理
专注于执行子任务
只代理运行在隔离的上下文当中
他看不到复旦里的所有的历史记录
使用这个工具呢可以保持组代里的对话的整洁
然后子弹里的类型跟描述
这个其其实跟刚才是一样的
然后使用案例就是task
然后呢可以传入这个类型
可以传入这个类型
这个是呃嗯嗯比比
比如说传传传任务的时候要调用这个test
然后呢再给他任务的描述
嗯好这个是使用案例使用描述
然后这个名称我们再看一下输入的参数
输入参数是要输入描述
然后呢再给它提示词
再给它传入A值的类型
重复这三个之后
相当于就创建一个新的代理了
好我们继续啊
这里面不要true
然后这个工具也说了
然后我们再来看一下这个遍历所有的工具
然后我们来看一下这个执行工具
执行这里我们重点来看一下这个里面run task
前面这个在前几几个视频都有说明了
你再看下这run test传入后
他这个描述传入pro传入agent的类型进入到这里面
好
如果他传入的不是上面我们规定类型的话
那就不执行了
然后拿到这个拿到通过通过传入类型
拿到它对应的配置
然后就是然后再再重新构建一个提示词
你是一个什么样的子代理
工作目录在哪里
然后他的提示词是什么样的
完成任务就要返回简单的简明的摘要
这个时候呢再获取这个类型
它能看它有什么工具
因为我们每个因为我们每个类型都定
因为我们在上面这里
每个类型都定义了它对应的工具
只能用特定的工具好
才能使用什么工具啊
这时候把pro放到这个这个历史列表当中
然后接着再开一个循环啊
来调用工具
比如说这个这个sub
就这这这个其实就上面就上面这里
就是上面这里构建的
然后这个这个在这在这个系统
其是上面这里构建的好
这个工具呢就是当前这个代理能使用的工具好
接着就是跟前面的步骤一样了
不断的循环雕工具
直到任务完成为止
接着就把任务返回到上层代理
三
返回到主代理
好这个返回到主宰里好
OK接下来呢就是再来一次喜欢
直到任务完成为止
我们再回到这里面
这里面有四个关键的概念
就是我们做了上下文的隔离
它不会污染主A整的对话历史
然后还增加了工具的过滤
每一个A枕呢它只能使用到特定的工具
还专业化了每一个工
每每一个A准类型呢他只干特定的事情
而不是说一个A准干所有的事情
哎我要把结果给封装了
每一个子弹里面只返回最终的文本摘要
主A值呢只看到最终的结论
看不到每一个细节
好我们再再来总结一下这个流程
整个流程就是探索
然后再去做规划
然后然后用code来编写代码之后呢做总结
再把这总结结果呢返回给楚代理
好
我们来测试一下
OK这里呢我们使用子代理来实现
去重构这个模块
并且增加导出功能好
OK我们看一下它使用true line来创建这个模块
实现这个预算跟跟踪功能
然后再增加了这个后端的这个plan任务
而使用两个工具
他就创建了一个规划
那里来设计规划
OK那又创建一个code任务来创建这个跟踪的页面
OK我们看到他完成所有任务
我们来看一下它整个流程是什么样的啊
这里我说让他使用子代理来实现这个功能
并且增加导数模块
本来我是想让他来重构这个模块的
这打错了
但没关系
然后这个时候他使用子代理来实现它
并且增加导出的功能
OK我们我们发现他现在就开始创建任务
他现在开始规划任务
创建了一个规划代理来实现
首先先创建了一个prime模块来实现这个规划
好实现完这个规划之后
再创建一个code任务
要来实现这个HTML代码的编写好
最终呢完成结果好
我们来看一下他最终的结果
three k ok这个实现所有的结果
这里我就不演示了
从V2到V3
我们实现从单体到了到了分制
V2的A整呢像是一个人干了所有的事情
而V3呢实现了一个子代理
子代理就更像是一个团队一样
每一个代理呢各司其职
V3呢实现版本呢每个任务隔离上下文
然后按代理类型来进行过滤了
我们实现了委派子代理
只接受最终的摘要
主A者呢他的上下文始终是清晰的
子弹里输出的结果呢也不会探索过程啊
写代码的过程也不会污染主弹里
代码呢那大概450左右
好核心的方核心的模式是主A忍是作为协调者
而主A子呢不再去亲自的干每一步了
他扮演的是一个协调者的角色
用来分析需求
委派任务汇总结果
这是V3的核心
啊这个核心的方式还是没有变
还是while true循环
然后调工具
只不过现在是增加这个这个V3实现
增加了一个task工具
让让主A整去把复杂的任务委托出去
好V3的核心就是分而治之
通过子代理机制来隔离上下文
专注于每一步
最终呢再把结果给他汇聚起来
好OK我们来看一下V4版本的实现
这个版本我们实现了skills机制的发现
skills是知识包
它不是工具
我们从训练AI到了教育AI的范式转变
那skills它是怎么实现的呢
我们来看一下从知识的内化到知识的外化
传统的方式是将知识锁在模型参数当中
我们需要很昂贵的训练过程
新的范式是将知识外化到可编辑的文档当中
任何人都可以参与
传统的方式是支持成熟
在模型参数当中需要训练
加GPU集群
需要做微调
只有工程师才能做新的范式
是知识的外化
我们将知识存储在skills md当中
任何人都可以编辑
及时的生效
零成本
而且可以共享
也可以做版本的控制
对于知识其实有四层
第一层就是模型预训练的知识
这是模型的一个通用的能力的基座
如果修改的话
就需要重新的训练
第二层就是系统的提示词
每次对话的时候注入
这是绘画级别生效
第三层就是文件系统
比如说CDMD等项目的配置
文件需要持久化
但是只是局部的使用
第四层就是skills这种技能包
这种知识是可以共享的
也可以组合
也可以做版本的控制
那工具和技能有什么区别呢
工具是模型
能做什么
as skills技能是模型
知道应该怎么做
这是区分整个设计的基础工具
是它能够定义能力的边界
比如说读文件
执行命令
由代码来实现
需要开发者来开发设计
数量呢也是有限的
而且每个都需要维护
就有点类似于我们的手和脚是工具
而sq技能这是定义了某个知识领域
比如说PDF的处理
比如说审查规范
这是由markdown来描述
任何人都可以编写
它可以无限的扩展
而且社区会有很多的skill
所有人都能够去共享
这这其实就有点像经验和知识
这些经验和知识是可以分发的
那什么是skill呢
skill是有三层加有三层结构
按需加载知识
它不是
它不是一次性把所有知识塞到上下文里面
而是像剥洋葱一样
一层层的按需来展开
这样就可以节省大量的token
比如说第一层原数据里面有它的名称描述
还有它的触发条件
这是始终都加载的
第二层就是SKTMD文件是有完整的操作指南
比如说是步骤规则示例
这是匹配对应的skill之后才会加载
第三层就是资源文件告诉大模型
我这个excuse
有哪些资源文件
有哪些配置
有哪些参考代码
你可以按需的去加载
不占用我们的上下文
那我们来看一下
一个完整的skills应该是长什么样的
比如这里有一个名称
这里面有一个描述
然后呢它用于什么时候去触发
它可以使用什么工具
好我们来看一下我们的V4版本
它是怎么实现的
好
首先是这里skills skills list
这里面有一个skills列表
我们点进去看一下
Skills skills
然后我们来到lex skills这里
诶
skills这里面
这个这里面定义了一个skills的loader
它在初始化的时候会会加载skills
判断判断路径
让他判断判断目录下是否有这个skills文件
然后呢去解析这个skills
要解析这个原数据
然后拼接数据
然后构构建数据
构建它的描述
然后构建它的body点
然后返回
解析完之后
再把这个skill放到这个skill列表里面好
这里有个skill load
OK我们继续
而在加载完skills之后
我们进入到这个循环里面
首先我们来看这个提示词嗯
你是一个位于这个的编码智能体
然后可以做规划
使用工具做汇报
可使用的技能是什么
我们来看一下这个技能的描述
前面这里便利
这个时候呢就会便利
我们提前加载好的所有技能的名称跟描述
这个时候还没有加载到他的skills的MD文件
只是把它的名称用来描述放进来了
其他的是当他匹配到对应的技能之后
才去按需的加载好
我们再看下工具
工具这里面增加了一个skills tooth
我们看一下这个它的名称是skills
你看他描述用于加载技能
完成任务所需要的专业知识
然后他的可用技能是什么
就是列出所有的技能包
什么时候来使用呢
当用户匹配到对应的任务的时候
就立即使用嗯
比如说尝试特定的领域的工作的时候来使用
将技能的内容注入到当前的对话当中来
来提供详细的指令和资源的访问
它传入的参数类型
subject skills就是对应的技能的名称
好我们继续好
接下来就是大模型的大模型的返回结果
然后如果不是工具
然后直接返回
然后如果是task的话
就加载TX
如果是技能
如果设置test就打印task
如果尽量就打印技能
其他的话直接打印
那这里面执行工具你看一下前面这些
前面这些工具都讲过了
我们来看一下这个skills技能
然后传入这个skills的参数
传入这个skills参数之后
然后呢
我们根据这个skills的名称去拿到对应的content
拿到对应的内容之后呢
再把对应的内容呢去封装
重新封装为一段提示词
然后呢再返回给上层
好这个时候呢就执行完结果了
执行完结果之后再来新的一轮的循环
所以这个整个流程就是再增
增加了一个SQUES的工具
这个工具呢可以去执行对应的技能
好我们来演示一下
让他使用这个PDF的技能
请你使用PDF
工具来
写一个demo演示
OK他现在就完成了
这里面他就写了一个demo
对我们就不详细看了
我们再回到这里
最重要的
我们这个V4实现了skills技能的加载
设计哲学是知识作为一等的共鸣
我们从训从训练AI学会新的技能
到教育AI来掌握新的知识
知识呢不被不再被锁在参数里面
而是像代码一样可以被编辑审查共享
甚至是版本控制
这不是工具的进化
而是在认知方式的一个转变
好OK我们来总结一下
从零开始构建整个AI agent
我们实现了五个版本
渐进式的构建
从50到完整的系统
我们回顾一下这整个旅程
首先核心不变的时候
始终都有一个循环来贯穿我们的始终
从V0到V4
无论系统有多么的复杂
核心永远都是一个while循环
我们所有的工具代理技能
都是围绕这个循环的增强
理解了他其实就理解了A证的核心
模型思考
调用工具拿到结果
继续思考
A整的秘密就是这么简单
cloud秘密就是这么简单
其实也没有那么多的魔法好
我们来回顾一下这五个版本
首先是V0版本
BS就是一切
我们通过50行代码
一个工具就实现了完整的A整的能力
这里面的一个核心洞察是
BS是uni世界的入口
一个工具足以做一切
通过递归调用自身来实现代理
我们不需要任何的test工具
也不需要任何的agent的注册
只需要通过递归来实现agent的代理
证明了什么
agent的本质其实就是一个while循环
再加工具的调用好V1版本模型及代理
这里面的核心动态是从一个工具
我们扩展到了多个工具
工具的定义
其实就是他能力的边界模型只能做
你给他工具允许范围的是
这个里面核心证明了什么
只是提供了工具和循环
关键是模型自己决定调什么工具
以什么样的顺序
什么时候来停止好
我们来到V2的版本
这个时候我们增加了结构化的规划和to do
核心洞察是计划
如果只是在大模型的脑中
有可能他掉了十次之后
他就忘记了
我们增加了to do right
把计划外化为结构化的列表
给它增加了三条硬规则
每次制定计划的时候
最多只能制定20个
同时只能做一件事
每次做的时候呢必须得标记当前的任务状态
这样的话让模型没有办法偷懒
也知道他现在正在干的事情是什么
证明了什么
约束不是限制
而是引导我们规矩立好了之后
大模型才能把活干得更好好
我们来到V3版本子代理机制
这里面
当一个agent不够时
我们就派出专家通过TAS工具来创建子代理
而且每个子代里都有独立的上下文
有专属的工具和名确的角色
比如这里面证明证明了什么
分而治之是管理复杂性的终极武器
当我们需要有一些专属任务的时候
我们就可以去调用子代理指A整来实现啊
V4版本我们增加了skills机制
工具是模型能够做什么
而SKUSE模型知道怎么做
知识从模型参数当中解放出来了
存储为可以编辑的skills文件
任何人都可以编写共享版本控制
而且这个是又是渐进式的披露的
可以节约大量的token
我们生活当中的技能和经验
工作当中的技能和经经验
都可以转化为skills技能
这个时候呢
我们从训练AI到教育AI的范式转变以后
我们的模型可以直接调用技能
来完成我们的工作
回顾我们整个系列
ASIENT的系统其实可以被分为四个正交层次
每一层都是独立的
眼睛
互不干扰
第一个是工具层面
定义了A整的边界能力
从V0的一个BS到V1的多个工具
再到V3的工具过滤白名单工具越来越专用
行为呢越来越可控
第二个是to do系统
我们在VR当中把影视计划转化为了显示列表
通过一些硬的约束
比如说数量的限制
单任务执行等等来引导模型
保持聚焦
反馈模型
让模型知道时钟我在哪
我要去哪好
第三个就是子代理系统
V3引入了子代理
通过TAS工具来创建独立的进程
每一个代理都有专属的角色和工具
引入了子弹里之后
上下文就能隔离
通过STT的通信来实现分额制值
第四个我们增加了skills系统
在V4当中
在在在V4当中引入支持
从参数中解放存放为这个skills m d文件
我们的skill是三层的渐进式的披露
通过原数据带到主体
带到资源
按需来加载
这样我们的经验就可以复用了
好这门课核心教给我们什么呢
第一个A整其实就是一个while循环
不管多复杂的A整框架核心都是同一个模式
调用模型
执行工具返回结果不断的重复
其他的一切都只是增强工具定义的能力边界
你给模型什么样的工具
它具有什么样的能力
第三个约束产生智能
我们给模型增加了一些限制
他反而能把活干的更好
比如给他加了一些限制的to do
比如说给他最多只能够20条to do
同时只能干一件事
我们的规矩越明确的话
行为就越靠谱
第四个就是分而治值
一个A景搞不定的话
我就派专家去干
通过子代理的方式
进城隔离的方式
获得独立的上下文
通过角色来获得专业的能力
第五个知识不等于参数
知识可以外化为文档
我们的经验可以外化为一个skills技能
第六个就是渐进式构建
我们没有一步的到位
而是每次只增加一点点
然后验证有效
然后再继续的执行
然后让我们更加的理解
整个agent的构建过程是什么样的
把整个课程可以浓缩为一个公式
每一项都对应一个核心版本的贡献
首先V0while循环再加下
再加一下BS
第二个就是V1版本
我们增加了多个工具
V2版本我们增加了to do
增加了约束
V3版本我们增加了子弹里
子弹里增加了角色V4版本
我们增加了skills
增加了知识
好其实总结来说
复杂的能力其实都是从简单的规则中涌现的
好我们课程就到这里再见