他被誉为机器学习研究领域最具权威的声音之一
而在训练模型时
他想到为什么不让我的模型
训练我的模型
相反
他构建了一个优雅的流程
他称之为自动研究，完全自动化实验过程
他在这里明确说明
核心理念是赋予AI代理一个真实的LLM训练环境
让它整夜自主进行实验
修改代码训练五分钟
检查结果是否提升
保留或舍弃
然后重复这个过程
早上醒来就能看到实验日志和改进后的模型
我并不从事机器学习训练
我不参与让模型更智能
我所做的是
使用他人开发的模型
然后将其用于盈利目的
当这个项目发布时
我立刻开始思考如何将自动研究原理应用到生活中
以明显改善我的经济收益
这些方法多到令人发笑
接下来我将
稍后通过实际案例演示
我在业务中正在实践的具体方法
这些方法可以在Claude代码中实现
然后我会展示如何操作
逐步指导你设置仓库并构建实验
完全自主运行
最终你将拥有全自动自我进化流程
就像Andre所做的
为自己的机器学习训练打造
这只是众多示例之一
我在业务中大量进行冷邮件营销
也为客户发送冷邮件（如果你不知道的话）
就是将诱人的优惠方案包装起来
然后发送给陌生人
希望对方接受并联系你
进而安排会议或填写表单
完成各种步骤
冷邮件的关键指标通常是回复率
特别是正向回复率
但回复率对我们更简单
所以我将采用这个指标
正如你可以看到，大多数冷邮件软件会自动追踪这些数据
因此有2.4%的人回复了这次活动
2.5%的人回复了这次活动，依此类推
原来这就是构建自动实验管道所需的一切
你需要一个想要改进的指标
然后需要一个波动因子
需要可以调整以提升指标的变量
我的指标就是回复率
我需要调整的内容就是
我的冷邮件文案
实际操作中，我有一个名为邮件优化器的文件夹
这里包含大量辅助代码文件
配置文件
我存放数据结果和其他相关文件的地方
等等
这些并不重要
关键的是这个文件
名为orchestrator.py
这里包含我输入给协调代理的所有提示
这个代理负责启动新冷邮件活动并相互测试
直到获得更好的结果
对我来说这非常简单
只需复制仓库并做少许调整
我的做法是
告知系统受CarPay自动研究模式启发
核心理念是自主循环运行实验的代理
使用客观指标作为反馈信号
这里展示架构设计
每四小时运行一次循环
每四小时结束后
我获得了更好的文案
能够随时间自我进化
基于之前任务的结果
你可以看到一些示例
所有以C开头的是挑战组
所有以B开头的是基线组
模型从基线版本开始
这种文案类型可见此处
然后根据已知的优秀冷邮件策略进行微调
在测试前进行优化
同时运行两版方案
自动收集双方结果
包括回复率等各项数据
这部分并非重点
毕竟我们已多年优化冷邮件
关键在于基于过往实验生成新文案
随着模型持续优化
所有学习成果记录在资源.md
显著提升后续模型的改进能力
这里列出了系统自主优化的诸多要素
提升回复率
这样一来我们就能随着时间推移逐步推进这一方向
现在
这个系统只运行了几天
想象一下运行一年会怎样
不再基于每四小时优化一次
想象如果每五分钟优化一次
嗯
这就是我下一阶段测试要做的
我们将显著提升处理量
以十倍速度输出所有内容
然后再次全自动优化和迭代结果
这只是一个例子
我将带你们了解其他多个用例
你可以应用自动研究
无论是机器学习工程领域
还是想要提升盈利能力的
比如一个按点击付费广告活动
但首先
让我们确保大家都知道如何使用这个工具
自动研究的工作原理简而言之是先进行实验
就像科学实验一样
一切始于某种假设
好的
所以我的假设可能是
如果对这个活动的文案稍作调整
使其更具冲击力
我认为效果会很好
通过这个小测试插入调整
Md
这是你的目标指标
然后根据这些高层次指令
自动研究代理将执行
实施实验
通常通过API调用
在我的案例中
在示例中
正如我们在Karpay的具体案例中看到的
我们看到他通过调整所谓的超参数
然后测量结果
为了确保有效
仅靠假设是不够的
我们需要跟踪的指标
在我的案例中指标非常简单
在Carpath的案例中是回复率
同样简单
这是一个叫验证损失的指标
只要具备这个指标就能选出胜者
然后稍作调整再循环
而取决于这个反馈循环有多紧密
理论上可以在一分钟或两分钟内完成
我的意思是如果他有更多的基础设施
当他训练模型时
可能只需要五分钟就能完成
他在一分钟内做的事情
这样一来你就能真正快速推进到某个
你所期望的目标
以我的情况为例
如果我有更多冷邮件基础设施
我也能做同样的事
此时规模问题基本上
你所需要的一切
这允许你几乎零人力参与运行数百次测试
我的意思是我甚至不再参与其中
需要明确说明的是
比如如果我参与其中
我会在AI模型中做出更好的决策吗
可能我会成为更高效的优化者
但这其实并不重要
因为现实是我在优化上花费的时间比模型多
我也需要吃饭睡觉
还要处理日常各种其他事务
AI代理
你可以非常快速轻松地再次设置这个
每小时循环
让这个运行每天两到四次
而实际上
如果你试图全部亲自动手
只能做几次
因此在这种情况下
你追踪的任何指标都会随时间提升
以我的情况为例
回复率显著提高
你知道的
测试一的时候我可能在1.5%
测试十二时可能达到2%
七个百分点很快就能实现
我几乎达到了冷邮件的最佳质量
以及他们的受众
正如之前提到的，这可以应用于其他策略
那么这些策略有哪些
所需条件是任何有可追踪客观指标的事物
以及一个应用程序编程接口
你可以发送请求获取数据
好的
一些冷邮件文案的简明示例显然很棒
为什么呢
因为在我们的情况中我们有Instantly API
Instantly API允许我们查询指标
因此我可以赋予代理调用快速工具的能力
调用即时API
看看其表现相对于
嗯
你知道基准活动中的挑战者
同时
你知道我有一个非常明确的指标
在我的案例中就是回复率
好的
那着陆页怎么样
假设你在进行某种转化率优化
即转化率优化
并想测试如何让着陆页尽可能高效
嗯
现在你可以完全自动化这一过程
你需要选择想要的指标
在我们案例中就是转化率
好的
如果网站是本地托管的
或通过某个API托管
比如Wix或WordPress或Webflow这类网站构建器
你可以
给予其API访问权限
然后可以说
根据其他代理的最佳实践资源进行调整
修改后测试
不知道一天时间
根据流量量级而定
最后汇总胜出方案
淘汰失败方案
你可以对广告创意做同样的事
好的
广告创意最需要什么
当然是某种转化率
具体类型的转化率
由你决定
好的
你需要查询某个API
现在
很多广告平台如Facebook和Google
基本上已经为你做了
当然当然
我认为它们做得远不如
现代模型如Opus 4.6或GPT 5.4的效果
但你可以
提供调用特定广告资源的API
然后指定优化指标
即CVR
然后执行
那聊天机器人脚本的客户满意度如何
或许可以使用某种客户满意度评分
然后你现在只需调整主模板
好的所有客户都充当代理
无论是人类还是AI都基于
这非常简单易操作
电商的产品描述如何
如果你有类似
我不知道亚马逊FBA之类的服务
他们可能没有必要的API
但现在你可以设置所谓的Chrome开发者工具
MCP
给出一个非常明确的步骤列表
必须更新落地页的实际内容
然后基于类似指标
我不知道你最近卖了多少美元
可以快速优化产品落地页使其越来越好
你知道我现在制作很多YouTube内容
可以用YouTube数据统计自动处理标题
V3 API
你可以优化邮件的主题行
同样可以优化定价页面
同样可以优化任何你想优化的内容
所以至少在某种程度上
大多数销售和营销场景
我们甚至不谈后端部分
自动研究可构建有效与无效的知识集
并在后台持续运行无需人工干预
但这是如何实际运作的呢
三个简单步骤
第一步是克隆仓库
我稍后会演示
然后编写某种测试
你可以命名为测试
你可以随意命名
但只需包含目标
指标和测试方法
然后只需让代理自动运行
我使用的服务叫GitHub Actions
可将内容存入云端并定期执行
比如每四小时
你可以使用GitHub Actions
也可以使用Modal
或使用其他众多服务商
我现在会演示所有步骤
首先你需要获取自动研究仓库
现在我有链接
在描述中的顶部或前两名
点击该链接
将跳转到此页面
这里包含所有信息
包括Python训练脚本
项目描述文件
一堆其他脚本
然后他所说的程序md
你需要提供模型
管理整个研究流程所需的一切
所以你看他的案例
他说这是一个让你自行研究的实验
与用户协商达成一致
创建这个阅读并验证
这个存在
等等
而我想要
你知道这些并不太重要
他甚至明确表示自己的提示可能很糟糕
并且很容易制作更好的版本
综合以上所有
现在
我们需要转向我们的代理
前往集成开发环境
或允许运行代码的工具
在我的案例中
我使用名为anti gravity的工具
你们可以使用Visual Studio Code
说实话你们可以使用上百种应用
顺便说一句
如果这对你来说像魔法
你不知道页面上的任何按钮
页面上所有按钮的功能
我曾在长达四小时的Claude代码课程中详细讲解过
甚至教你
不同图标的含义
等等全程引导操作
只需前往视频右上角
视频右上角部分
假设所有内容已打开
我们需要创建新文件夹
我将点击此处打开文件夹
然后选择新建
我将命名为carpath自动研究演示
然后点击创建
接着打开这个文件夹
好的
为了打开Claude代码
只需在此处双击
点击我的Claude代码按钮
接下来我想要
我基本上想克隆这个
所以我可以说
在当前工作目录克隆这个
这将会做到的是
它将向GitHub发起一个HTTP请求
然后克隆这个服务存储到名为auto research的文件夹中
我们之所以这样做是因为
因为我们希望在正式定义之前获取整个仓库的所有上下文
你知道的
我们要在这个项目中实现什么
所以为了演示目的
因为我只是要复现我的冷邮件示例
之后我会给自己留一点空间
现在由于我拥有一个名为Whisper的语音转写工具
流程继续到这里
我只需按住fn键然后告诉它我的需求
嘿
我希望你使用auto research文件夹中的上下文
帮助我构建一个非常相似的想法
但不同于测试验证法律和迭代机器学习模型
我想要你完成所有这些步骤
但针对冷邮件
我关注的优化指标是
我的回复率
没错
我将使用的平台是
所有这些操作都将通过
我稍后会提供API凭证和其他所需信息
最后需要改变的部分是
不同实验之间的差异在于冷邮件文案
最后我希望你将所有内容部署到云端使用GitHub Actions
使其每小时运行一次
并具备完全自动运行所需的一切
输入完成后
我现在按下回车
它将遍历所有auto research文档
你可以看到这里有一些内容
这些可能不太重要
比如这张显示
我不知道CarPay方面的进展
在这里可以看到
他的基准是验证阶段
Bpb
这基本上是某种准确率
模型表现如何
在这里启动它
经过几次运行后
它已经调整到这里
通过调整各种参数
这基本上就是整个过程
但针对我们的冷邮件
所以将会是
你知道的
反转这个图表
回复率将从这里开始
然后核心思想是回复
随着时间推移会逐渐上升
总之
我让它运行一段时间
直到它需要的时间
在完成所有必要操作之前
最终我们将拥有完整的自动研究活动
现在系统在询问我问题
系统应如何生成新邮件文案变体
所以我回答claude
你已经在instantly运行活动了吗
还是从头创建一切
所以我选择从头开始
然后点击提交答案
现在系统正在构建邮件优化器
我给它起个类似的名字
这样大家能清楚看到进展
实际上正在构建instantly客户端
包含所有需要调用的api接口
通过Instantly获取信息
我们现在有了协调器
对于不熟悉该语言的人来说
其核心是协调器负责协调
好的
就像交响乐团的指挥
管理多个底层代理或工具
在此案例中协调器的作用
我试着画个小的蓝色代码logo
画得不太好
但核心逻辑是
正在协调所需的所有子代理
比如撰写文案的需求
协调调用instantly api
协调处理
比如存储文档
和json结果
当然可以接入数据库
你可以做任何想做的事
这就是我们与交响乐团对话
嘿伙计
这就是你的角色
你就是邮件优化器
协调器
接下来你将拥有所有资源
实用脚本只是单次调用
api接口
这些工具可执行清理旧线索等操作
部署并批量测试我的解析器等
这里的配置文件
比如基础资源
在这个案例中，我输入了一些来自大型课程的额外文档
我在Maker School内部完成的，教人们如何撰写高质量的冷邮件
这些都是我可以修改的内容
所以我可以将基础测试作为第一个测试
冷邮件优化器将始终以此为基准测试
我可以修改资源中的内容
不过显然这些会被补充添加
然后我还有一些小标记在这里
这样我们可以访问API
最后是GitHub Actions工作流
我现在正在这里滚动查看
它正在处理大部分工作
这非常方便
在这个案例中，它实际上创建了子代理来协助我
如果我打开这个
可以看到我们确实有很多数据
这是一个.env.example文件
所以我将要求它
基本上设置为演示模式
意味着你们可以随意输入任何内容
然后我还添加了一个Slack Webhook
我这样做是因为
我只想让它能告知我执行情况
每当它进行更改时
现在它正在进行测试
我们可以继续
仅用于演示目的
我说很好
创建基准和挑战者并展示干运行
运行
这是一个演示
你也可以在这里看到它的输出
其工作原理是每小时通过GitHub Actions运行
这是一个每小时触发一次的调度工具
它将执行三个步骤：收集前次实验结果
生成新挑战者
然后部署创建活动
从预先存在的池或数据库中获取潜在客户
最后激活所有内容
你可以看到潜在客户在这里
我们有使用情况数据
当然还有那些长长的脚本
我无需编写任何代码
这完全遵循Carpathy的方法逻辑
与其用于机器学习目的
我们显然是为了金融用途
现在回复率更高了
因为其中大部分内容完全自主运行
我建议你始终要有可视化的方法
至少要跟踪进展
所以我做的是设置了一个小Slack频道
通过Webhook触发的提醒，每次
新挑战者或基线变体测试创建时
所以发生的事情是
前几天我们实际测试了三个不同的版本
你可以看到这些测试有些非常小且微不足道
我们只是调整了主题行等细节
但它会存储基线和挑战者版本
然后每当进行收割时
它大致告诉我们哪个更好
好的
现在我们有了基线版本
主题是快速提问
这里提供大量基线文案
所以我实际上写了这封初始邮件
然后生成挑战者版本
假设基线版本过长
掩盖了优惠信息
且缺乏明确的CTA
因此将尝试重写为75词以内
以相关性开头
突出风险逆转并以具体时间结尾
你可以看到这里变化显著
嘿，名字
我在卡尔加里为一家两千万美元的牙科营销公司做PPC引流
通过像你们这样的机构已获超千万业务
仅靠冷推式营销
现在有大量客户需要PPC服务
涵盖多个垂直领域
我会安排预约并仅在达成目标时收费
我们提前约定好指标
对你来说零风险，值得快速通话
甚至给出具体时间
所以结果如何还不确定
挑战者是否优于
基线版本
当然
但这只是游戏的一部分
你可以看到这已实际部署
这里也有相同文案
如果我们查看基线版本
这里也有基线文案
这是旧的冷邮件模板
现在即将进行的将是
两者相互测试
直到我们确定哪个更优
因为这是我们正在使用的AI模型
大多数挑战者无法完成基准任务
通常基准更好因为我自己写的
但最终挑战者确实变得更强了
你会看到回复率显著提升相对于原版
这让你知道它们会随着时间不断进步
然后挑战者成为新的基准
之后只需重复这个过程
老实说这其实就是
类似科学实验的自动化
就像科学实验一样
嗯
你知道的
这正是
现在进行任何实验都存在大量后勤障碍
无论是市场还是销售人员
还是做后端工作的
职能业务或其他领域
这完全消除了所有摩擦
我不再需要手动操作
我再也不需要
复制粘贴潜在客户
做任何手动操作
现在我们可以让这个流程循环运行
尽管每次运行协调器时
实际上都是不同的代理
但它会保留所有之前的联系人
使其随时间变得更智能
预计在运行约500到1000次后
可能需要整合部分前期经验
避免文档变得过于冗长
无论你用于落地页
PPC广告
新闻通讯文案
或者其他什么
比如SEO页面
希望你们明白随着改进
新挑战者将比初始基准高效百倍
最终收益和效率将远超初始基准
现在
我需要说明设置时还需其他步骤
完全需要
例如
我必须去获取API密钥就像在
即时设置非常简单
然后进入集成选项
接着找到API密钥在这里
然后创建API密钥
随便填什么都可以
选择所有范围
然后实际复制过去
嗯
你也显然需要这样做
使用你正在使用的任何AI模型进行编排
在我的案例中我使用的是claude opus四六版本
所以我直接去了p
我获取了他们的API密钥
如果你还有其他想要使用的服务
比如GitHub
例如或者任何其他服务
你也需要上传这些信息
但代理会帮你处理所有这些
只需询问他们
嘿
你知道的
我该去哪里获取我的API密钥
好的
你能帮我登录等等
这样你就可以开始了
最后我想讨论的是一些不太理想的用例
对于一般的自动优化形式
表现很好的通常是
那些反馈循环非常快的事物
好的
为什么Carpathies AI代理或类似Nano GPT循环能如此有效
因为这只是一个五分钟的循环
如果你有一个五分钟的循环
从技术上讲这意味着每小时可运行十二次实验
显然十二次实验会产生大量数据
假设你知道是在自己的服务器上运行
或者任何地方都可以让系统持续运作
但基本上这意味着你的迭代循环会更快
因为你能够像这样快速推进而非这样
否则需要更长时间才能确定什么有效
什么无效
如果你处于这个阶段
另一个需要注意的是需要明确指标
在我的案例中
回复率是一个极佳的指标
为什么这是客观的
实际有多少人回复了我的邮件活动
点击率
非常客观
因为显然这是人们点击邮件的行为
所有这些数据都会自动追踪
但如果你有更模糊的指标
且速度更慢
实际上让系统有效运行的概率会更低
因为如何主观衡量这种温暖度
你知道你可以
就像幸福感
就像你可以
你需要做的是找到这些事物的代理
通常像量表、指标和分析工具等
然后第三件事是你需要某种API访问权限来修改输入
嗯，如果你没有API访问权限
你可以构建基于Chrome开发者工具或命令行的流程
但你需要具备这个
否则智能体怎么进行任何更改
他们该做什么
只能给你一份需要手动操作的更改列表
你可以这样做
但这完全违背了初衷
所以我接下来要做的就是
我会提供你们所需的一切
包括邮件优化器仓库
卡帕西
自动研究
GitHub仓库
以及下方的所有内容
大家可以查看一下
点击试试
探索并用于自己的场景
我很想听听大家最终用它做什么
嗯
这就是全球所有机器学习模型实验室目前都在做的事
顺便说一句
如果还不清楚的话
他们一直在后台运行大量
许多
许多实验
整夜进行以
提升模型性能
等等
诸如此类
我们能够普及这项技术
现在自己也能做到
用于自己的业务和模型
现在简直令人惊叹
但我真的很想听听
大家有哪些应用场景
你们知道
如果合适的话
我可以整理这些用例
然后制作一个后续视频逐一讲解
甚至给出实际案例
这会很棒
除此之外
如果大家大力支持
大约73%的你们还没有订阅这个频道
这真的让人很受伤
因为
我努力为订阅者和非订阅者制作高质量内容
但YouTube在我提升订阅比例时会更大力推广我的内容
所以如果我今天能给你们带来任何价值
哪怕是一点点
请务必点击订阅按钮
我真的不太想开口请求
但这对YouTube平台确实有帮助
所以我该做有效的事情
如果你们想了解更多关于
Claude代码之类的内容
以及其他相关内容
一定要去看看
总之
我下次视频里会见到大家
一如既往感谢观看
再见